Repository: chasingkirkjufell/NavPay
Catalog: i18n/po/*-simplified.po
Languages: zh

source: (Trusted)
zh: (信任的）

source: (possible double spend)
zh: （重複支出）

source: * A payment proposal can be deleted if 1) you are the creator, and no other copayer has signed, or 2) 24 hours have passed since the proposal was created.
zh: * 支出提议可被删除的情况 1) 你是发起人且无其他共同支出人的签名，2) 已经经过24小时。

source: - {{btx.feeRateStr}} of the transaction
zh: 占交易的 - {{btx.feeRateStr}}

source: - {{tx.feeRateStr}} of the transaction
zh: 占交易的 - {{tx.feeRateStr}}

source: 5-star ratings help us get {{appName}} into more hands, and more users means more resources can be committed to the app!
zh: 5星评价帮助{{appName}} 被更多人使用，而更多的使用著代表更多资源来帮助此应用!

source: A member of the team will review your feedback as soon as possible.
zh: 团队的成员将会儘快审查你反馈的意见。

source: A total of {{amountAboveMaxSizeStr}} were excluded. The maximum size allowed for a transaction was exceeded.
zh: 共有 {{amountAboveMaxSizeStr}} 被排除在交易外。超出最大交易许可量。

source: A total of {{amountBelowFeeStr}} were excluded. These funds come from UTXOs smaller than the network fee provided.
zh: 共有 {{amountBelowFeeStr}} 被排除在交易外。此数目来自於小於最小网路交易费的 UTXOs。

source: About
zh: 关於

source: Accepted
zh: 已接受

source: Account
zh: 帐户

source: Account Number
zh: 帐号

source: Accounts
zh: 帐户

source: Activity
zh: 活动

source: Add Account
zh: 新增帐户

source: Add NavPay Account?
zh: 是否新增 NavPay 帐户？

source: Add Contact
zh: 新增联络人

source: Add Funds
zh: 新增资金

source: Add Memo
zh: 新增备註

source: Add a password
zh: 新增密码

source: Add account
zh: 新增帐户

source: Add an optional password to secure the recovery phrase
zh: 新增选择性的密码以保护备份短语

source: Add description
zh: 新增描述

source: Add funds
zh: 新增资金

source: Add this NavPay account ({{email}})?
zh: 新增此 NavPay 帐户 ({{email}})?

source: Add wallet
zh: 新增钱包

source: Address
zh: 地址

source: Address Book
zh: 地址簿

source: Address Type
zh: 地址类型

source: Addresses With Balance
zh: 地址与馀额

source: Advanced
zh: 进阶

source: Advanced Settings
zh: 进阶设定

source: All
zh: 全选

source: All Addresses
zh: 所有地址

source: All of your NavCoin wallet balance may not be available for immediate spending.
zh: 你所有的 NavCoin 钱包馀额将无法立即用於交易。

source: All signing devices must be added to this multisig wallet before NavCoin addresses can be created.
zh: 所有签名装置加入此共同钱包後，才可创建此 NavCoin 地址。

source: Allow Camera Access
zh: 给予使用相机权限

source: Allow notifications
zh: 给予通知权限

source: Almost done! Let's review.
zh: 差不多完成了！让我们回顾一下。

source: Alternative Currency
zh: 替代货币

source: Amount
zh: 金额

source: Amount below minimum allowed
zh: 金额低於最低允许值

source: Amount too big
zh: 金额过大

source: Amount too low to spend
zh: 金额过低，无法使用

source: An update to this app is available. For your security, please update to the latest version.
zh: 有一个可用的更新。为了你的安全，请更新到最新版本。

source: Anyone with your backup phrase can access or spend your NavCoin.
zh: 任何拥有你备份短语的使用者将可以使用你的 NavCoin。

source: Approximate NavCoin network fee to transfer wallet's balance (with normal priority)
zh: 转出钱包馀额的网路交易手续费估计值(中度优先权)

source: Are you being watched?
zh: 有人在看著你吗？

source: Are you being watched? Anyone with your recovery phrase can access or spend your NavCoin.
zh: 有人在看著你吗？任何拥有你备份短语的使用者将可以使用你的 NavCoin。

source: Are you sure you want to cancel and delete this wallet?
zh: 确定取消以及删除此钱包?

source: Are you sure you want to delete this contact?
zh: 确定删除此合约?

source: Are you sure you want to delete this wallet?
zh: 确定删除此钱包？

source: Are you sure you want to reject this transaction?
zh: 确定拒绝这笔交易?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
zh: 确定移除这笔交易?

source: Are you sure you want to skip it?
zh: 你确定你要略过?

source: Are you sure you would like to log out of your NavPay Card account?
zh: 确定登出你的 NavPay 卡帐户?

source: Are you sure you would like to remove your NavPay Card ({{lastFourDigits}}) from this device?
zh: 你确定你要删除你在此装置上的 NavPay 卡 ({{lastFourDigits}})?

source: Auditable
zh: 可审核

source: Available
zh: 可用

source: Available Balance
zh: 可用馀额

source: Average confirmation time
zh: 平均确认时间

source: BIP32 path for address derivation
zh: 地址衍生的 BIP32 路径

source: Backup
zh: 备份

source: Backup Needed
zh: 需要备份

source: Backup all livenet wallets before using this function
zh: 使用此功能前请备份所有网路钱包

source: Backup needed
zh: 需要备份

source: Backup now
zh: 立即备份

source: Backup wallet
zh: 备份钱包

source: Backup your wallet before using this function
zh: 在使用此功能前请先备份钱包

source: Bad wallet invitation
zh: 无效的钱包邀请

source: Balance By Address
zh: 地址馀额

source: Be sure to store your recovery phrase in a secure place. If this app is deleted, your money cannot be recovered without it.
zh: 请务必将你的恢复短语存放在一个安全的地方。如果此程式被删除，你的资金没有它将不能被恢复。

source: NavPay Visa® Cards
zh: NavPay Visa® 卡

source: NavCoin Address
zh: NavCoin 地址

source: NavCoin Network Fee Policy
zh: NavCoin 网路手续费政策

source: NavCoin URI is NOT valid!
zh: NavCoin URI 无效!

source: NavCoin Unit
zh: NavCoin 单位

source: NavCoin is a currency.
zh: NavCoin 是一种货币。。

source: NavCoin is different – it cannot be safely held with a bank or web service.
zh: NavCoin 是较为不同的 &ndash 无法安全地由银行或是网路服务保管。

source: NavCoin is secure,<br>digital money.
zh: NavCoin 是安全的 <br>数位货币。

source: NavCoin transactions include a fee collected by miners on the network.
zh: NavCoin 交易包括了网路上矿工的费用。

source: Broadcast Payment
zh: 广播交易

source: Broadcasted
zh: 已广播

source: Broadcasting transaction
zh: 正在广播交易

source: Browser unsupported
zh: 不支援的浏览器

source: Buy & Sell NavCoin
zh: 买进 & 卖出 NavCoin

source: Buy NavCoin
zh: 购买 NavCoin

source: Buying NavCoin...
zh: 正在购买 NavCoin...

source: Calculating fee
zh: 正在计算费用

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel invitation
zh: 取消邀请

source: Cannot Create Wallet
zh: 无法创建钱包

source: Cannot join the same wallet more that once
zh: 无法重複加入相同的钱包

source: Cards
zh: 卡

source: Certified by
zh: 认證者

source: Check installation and retry.
zh: 检查安装和重新尝试。

source: Choose a backup file from your computer
zh: 从电脑中选择一个备份档

source: Choose your destination wallet
zh: 选择目的地钱包

source: Choose your source wallet
zh: 选择来源钱包

source: Clear
zh: 清除

source: Clear cache
zh: 清除快取

source: Click
zh: 点击

source: Close
zh: 关闭

source: Color
zh: 颜色

source: Commit hash
zh: 提交 Hash

source: Complete the backup process to use this option
zh: 完成备份後再使用此功能

source: Completed
zh: 完成

source: Confirm
zh: 确认

source: Confirm & Finish
zh: 确认 & 完成

source: Confirm your PIN
zh: 确认你的PIN码

source: Confirm your new spending password
zh: 确认你新的支出密码

source: Confirmations
zh: 确认数

source: Confirming
zh: 确认中

source: Connect my NavPay Card
zh: 连接我 NavPay 卡

source: Connecting to Coinbase...
zh: 正在连线到 Coinbase...

source: Connecting to Glidera...
zh: 正在连线到 Glidera...

source: Connection reset by peer
zh: 连线被对方重置

source: Contacts
zh: 联繫人

source: Continue
zh: 继续

source: Contribute Translations
zh: 参与翻译

source: Copayer already in this wallet
zh: 共同支出人已在此钱包

source: Copayer already voted on this spend proposal
zh: 共同支出人已表决此支出提议

source: Copayer data mismatch
zh: 共同支出人的资料不符

source: Copayer joined
zh: 共同支出人已加入

source: Copayer {{$index}}
zh: 共同支出人 {{$index}}

source: Copied to clipboard
zh: 已複製到剪贴簿

source: Copy this text as it is to a safe place (notepad or email)
zh: 将此文本複製到一个安全的地方（记事本或电子邮件）

source: Copy to clipboard
zh: 複製到剪贴簿

source: Could not access the wallet at the server. Please check:
zh: 无法取用服务器上的钱包，请检查:

source: Could not access wallet
zh: 无法使用钱包

source: Could not add message to imported wallet without shared encrypting key
zh: 若无共享的加密密钥将无法将讯息添加到汇入的钱包

source: Could not broadcast payment
zh: 无法广播交易

source: Could not build transaction
zh: 无法建立交易

source: Could not create address
zh: 无法建立地址

source: Could not create the invoice
zh: 无法建立发票

source: Could not create transaction
zh: 无法建立交易

source: Could not create using the specified extended private key
zh: 无法使用所选的扩容私钥来创建

source: Could not create using the specified extended public key
zh: 无法使用所选的扩容公钥来创建

source: Could not create: Invalid wallet recovery phrase
zh: 无法建立 ︰ 无效的钱包恢复短语

source: Could not decrypt file, check your password
zh: 无法解密文件，请检查密码

source: Could not delete payment proposal
zh: 无法删除支出提议

source: Could not get dynamic fee
zh: 无法取得动态费用

source: Could not get dynamic fee for level: {{feeLevel}}
zh: 无法取得此层的动态费用︰ {{feeLevel}}

source: Could not get the invoice
zh: 无法取得发票

source: Could not get transactions
zh: 无法取得交易

source: Could not import
zh: 无法汇入

source: Could not import. Check input file and spending password
zh: 无法汇入。请检查输入档以及支出密码

source: Could not join wallet
zh: 无法加入钱包

source: Could not reject payment
zh: 无法拒绝支付

source: Could not remove account
zh: 无法删除帐户

source: Could not remove card
zh: 无法删除卡

source: Could not save preferences on the server
zh: 无法在服务器上保存使用偏好

source: Could not send payment
zh: 无法发送支付

source: Could not send transaction
zh: 无法发送交易

source: Could not update transaction history
zh: 无法更新交易历史纪录

source: Could not update wallet
zh: 无法更新钱包

source: Create Personal Wallet
zh: 建立个人钱包

source: Create Shared Wallet
zh: 建立共享钱包

source: Create NavCoin wallet
zh: 建立 NavCoin 钱包

source: Create new wallet
zh: 建立新钱包

source: Create shared wallet
zh: 建立共享钱包

source: Create {{formData.requiredCopayers}}-of-{{formData.totalCopayers}} wallet
zh: 建立 {{formData.requiredCopayers}} 的{{formData.totalCopayers}} 钱包

source: Created by
zh: 创建者

source: Creating Wallet...
zh: 正在建立钱包...

source: Creating transaction
zh: 正在建立交易

source: Current fee rate for this policy
zh: 此政策当下的费用

source: Custom Amount
zh: 自订金额

source: Date
zh: 日期

source: Delete
zh: 删除

source: Delete Payment Proposal
zh: 删除支出提议

source: Delete Wallet
zh: 删除钱包

source: Delete it and create a new one
zh: 删除并建立新的

source: Deleting Wallet...
zh: 删除钱包中...

source: Deleting payment proposal
zh: 删除支出提议中

source: Derivation Path
zh: 衍生路径

source: Derivation Strategy
zh: 衍生策略

source: Details
zh: 更多资讯

source: Disabled
zh: 未启用的

source: Do it later
zh: 以後再做

source: Do not include private key
zh: 不包括私钥

source: Don't see your language on Crowdin? Contact the Owner on Crowdin! We'd love to support your language.
zh: 在 Crowdin 找不到你的语言？请联繫 Crowdin 的所有者！我们很乐意支援你的语言。

source: Download
zh: 下载

source: Each NavCoin wallet can generate billions of addresses from your 12-word backup. A new address is automatically generated and shown each time you receive a payment.
zh: 每个 NavCoin 钱包可以从你的12字备份产生亿万个地址。新的地址在你收到款项时会自动产生和显示。

source: Economy
zh: 经济

source: Edit
zh: 编辑

source: Email
zh: 电子邮件

source: Email Address
zh: 电子邮件地址

source: Empty addresses limit reached. New addresses cannot be generated.
zh: 空的地址的数目已达上限，无法产生新的地址。

source: Enable camera access in your device settings to get started.
zh: 开始使用，请先在你装置的设定选项里授权使用相机。

source: Enable email notifications
zh: 启用电子邮件通知

source: Enable push notifications
zh: 启用通知

source: Enable the camera to get started.
zh: 要开始使用前请先启用相机。

source: Enter Amount
zh: 输入金额

source: Enter Spending Password
zh: 出入支出密码

source: Enter Two Factor for your NavPay account
zh: 输入你的 NavPay 双重认證

source: Enter new spending password
zh: 输入新的支出密码

source: Enter the recovery phrase (BIP39)
zh: 输入恢复短语 (BIP39)

source: Enter your email
zh: 输入你的电子信箱

source: Enter your password
zh: 出入你的密码

source: Error
zh: 错误

source: Error at confirm
zh: 在确认时出错

source: Error creating wallet
zh: 建立钱包时出现错误

source: Error getting SendMax information
zh: 取得支出最大金额时出错

source: Error in Payment Protocol
zh: 付费程序出错

source: Error pairing NavPay Account
zh: 配对 NavCoin 帐户时出错

source: Error scanning funds:
zh: 扫描资金出错:

source: Error sweeping wallet:
zh: 清理钱包出错:

source: Error updating Debit Cards
zh: 更新现金卡时出错

source: Exceeded daily limit of $500 per user
zh: 超出了每人每日最高500美元的限制

source: Expired
zh: 已过期

source: Expires
zh: 到期

source: Export Wallet
zh: 汇出钱包

source: Export to file
zh: 汇出到档案

source: Export wallet
zh: 汇出钱包

source: Exporting via QR not supported for this wallet
zh: 此钱包不支援通过QR码汇出

source: Extended Public Keys
zh: 扩容公钥

source: Extracting Wallet Information...
zh: 正在取得钱包资讯...

source: Failed to export
zh: 汇出失败

source: Family vacation funds
zh: 家庭度假资金

source: Fee
zh: 费用

source: Fee:
zh: 费用:

source: Feedback could not be submitted. Please try again later.
zh: 无法提交反馈，请稍後再试。

source: Fetching NavPay Account...
zh: 取得 NavPay 帐号中...

source: Fetching Payment Information
zh: 取得付款资讯中

source: File/Text
zh: 档案/文本

source: Finger Scan Failed
zh: 指纹扫描失败

source: Finish
zh: 完成

source: For audit purposes
zh: 供审计使用

source: From
zh: 来自

source: From NavPay account
zh: 从 NavPay 帐户

source: From Hardware Wallet
zh: 从硬体钱包

source: From the destination device, go to Add wallet > Import wallet and scan this QR code
zh: 在目标装置上，到新增钱包 > 汇入钱包及扫瞄此QR码

source: Funds are locked by pending spend proposals
zh: 资金被未决的支出提议锁住

source: Funds found:
zh: 找回资金:

source: Funds to be added
zh: 加入的资金

source: Funds transferred
zh: 转移的资金

source: Funds were added to debit card
zh: 资金已加入到现金卡

source: Funds will be transferred to
zh: 资金将被转移到

source: Generate new address
zh: 产生新的地址

source: Generating .csv file...
zh: 正在产生 .cvs 档案...

source: Generating new address...
zh: 正在产生新的地址...

source: Get local cash anywhere you go, from any Visa<sup>®</sup> compatible ATM. ATM bank fees may apply.
zh: 不论去哪都可从任何 Visa<sup>®</sup> 支援的的提款机得到当地现金。 ATM 或许有银行费用。

source: Get news and updates from NavPay
zh: 从 NavPay 获得新闻和更新

source: Get started
zh: 马上开始

source: Get started by adding your first one.
zh: 从新增一个新的开始。

source: Getting fee levels...
zh: 正在取得收费水平...

source: Go Back
zh: 返回

source: Go back
zh: 返回

source: Got it
zh: 收到

source: Hardware Wallet
zh: 硬体钱包

source: Hardware not connected.
zh: 并未连接到硬体。

source: Hardware wallet
zh: 硬体钱包

source: Help & Support
zh: 帮助与支援

source: Help and support information is available at the website.
zh: 在网站上可获取帮助与支援的资讯。

source: Hide
zh: 隐藏

source: Hide Balance
zh: 隐藏馀额

source: Hide Next Steps Card
zh: 隐藏下一步步骤卡

source: Hide advanced options
zh: 隐藏进阶选项

source: Home
zh: 首页

source: How could we improve your experience?
zh: 我们可以如何改善你的体验?

source: How do you like {{appName}}?
zh: 你多喜欢 {{appName}}?

source: I don't like it
zh: 我不喜欢

source: I have read, understood, and agree to the <a ng-click="openTerms()" translate="">Terms of Use</a>.
zh: 我已经阅读、理解并同意 <a ng-click="openTerms()"translate=""> 使用条款</a>。

source: I have read, understood, and agree with the Terms of use.
zh: 我已经阅读、理解并同意本使用条款。

source: I have written it down
zh: 我已经把它写下来了

source: I like the app
zh: 我喜欢这个应用程式

source: I think this app is terrible.
zh: 我觉得这个应用程式烂死了。

source: I understand
zh: 我了解了

source: I understand that if this app is moved to another device or deleted, my NavCoin can only be recovered with the backup phrase.
zh: 我明白当此应用程式被移到其他装置或是被删除时，我的 NavCoin 将只能通过恢复短语来重新取得。

source: I understand that my funds are held securely on this device, not by a company.
zh: 我明白我的资金是安全地存放於此装置，而非存放於任何企业。

source: I've written it down
zh: 我已经把它写下来了

source: If enabled, all sensitive information (private key and recovery phrase) and actions (spending and exporting) associated with this wallet will be protected.
zh: 如果启用此选项，所有与此钱包有关联的资讯(私钥和恢复短语)和活动纪录(支出以及汇出)都将会被保护。

source: If enabled, the Recent Transactions card - a list of transactions occuring across all wallets - will appear in the Home tab.
zh: 如果启用此选项，最近交易卡-一个所有钱包的交易清单-将会出现在首页。

source: If enabled, wallets will also try to spend unconfirmed funds. This option may cause transaction delays.
zh: 如果启用此选项，钱包会尝试使用尚未确认的资金。此选项可能会导致交易延迟。

source: If this device is replaced or this app is deleted, neither you nor NavPay can recover your funds without a backup.
zh: 如果此装置被取代或是此应用程式被删除且没有备份，你和 NavPay 都无法恢复你的资金。

source: If you have additional feedback, please let us know by tapping the "Send feedback" option in the Settings tab.
zh: 如果你有其他的意见，请击点在设定页面中的"发送意见回馈"来让我们知道。

source: If you take a screenshot, your backup may be viewed by other apps. You can make a safe backup with physical paper and a pen.
zh: 如果你使用萤幕截图，你的备份可能会被其他应用程式取得。使用纸笔可以安全地备份。

source: Import
zh: 汇入

source: Import Wallet
zh: 汇入钱包

source: Import backup
zh: 汇入备份

source: Import wallet
zh: 汇入钱包

source: Importing Wallet...
zh: 正在汇入钱包中...

source: In order to verify your wallet backup, please type your password.
zh: 为了验證你的钱包备份，请输入你的密码。

source: Incomplete
zh: 不完整

source: Incomplete wallet
zh: 不完整的钱包

source: Incorrect PIN, try again.
zh: 不正确的PIN码，请重新尝试。

source: Incorrect code format
zh: 代码格式不正确

source: Incorrect network address
zh: 网路地址不正确

source: Insufficient funds
zh: 资金不足

source: Insufficient funds for fee
zh: 资金不足以付费

source: Invalid
zh: 无效

source: Invalid URL
zh: 无效的连结

source: Invalid account number
zh: 无效的帐户号码

source: Invalid address
zh: 无效的地址

source: Invalid data
zh: 无效的数据

source: Invalid derivation path
zh: 无效的衍生路径

source: Invitation to share a {{appName}} Wallet
zh: 邀请分享 {{appName}} 钱包

source: Invoice Fee
zh: 发票费用

source: Is there anything we could do better?
zh: 有什麽我们可以做得更好的吗?

source: Is this correct?
zh: 这是正确的吗?

source: Is this email address correct?
zh: 这是正确的电子信箱地址吗?

source: It's a good idea to avoid reusing addresses - this both protects your privacy and keeps your NavCoins secure against hypothetical attacks by quantum computers.
zh: 避免地址的重複使用是一个不错的做法 — 这既能保护你的隐私又能保护你的 NavCoin 不受到量子计算机的攻击。

source: It's important that you write your backup phrase down correctly. If something happens to your wallet, you'll need this backup to recover your money. Please review your backup and try again.
zh: 将你的备份短语正确地写下来是非常重要的。如果你的钱包发生了任何事，你会需要使用备份短语来重新取得你的资金。请检查你的备份并再试一次。

source: Join
zh: 加入

source: Join my {{appName}} Wallet. Here is the invitation code: {{secret}} You can download {{appName}} for your phone or desktop at {{appUrl}}
zh: 加入我的 {{appName}} 的钱包。邀请码为︰ {{secret}} 你可以为你的电话或电脑在 {{appUrl}} 下载 {{appName}}

source: Join shared wallet
zh: 加入共享钱包

source: Joining Wallet...
zh: 正在加入钱包中...

source: Just scan the code to pay.
zh: 只需扫描代码来付费。

source: Key already associated with an existing wallet
zh: 此钥已与存在的钱包相连

source: Language
zh: 语言

source: Last Month
zh: 上个月

source: Let's verify your backup phrase.
zh: 让我们来检查一下你的备份短语。

source: Loading addresses...
zh: 正在读取地址...

source: Loading transaction info...
zh: 正在读取交易资讯...

source: Lock App
zh: 锁定应用程式

source: Lock by Fingerprint
zh: 使用指纹来上锁

source: Lock by PIN
zh: 使用PIN码来上锁

source: Locked
zh: 已上锁

source: Locktime in effect. Please wait to create a new spend proposal
zh: 仍在锁定时间内。请稍等已建立新的支出提议

source: Locktime in effect. Please wait to remove this spend proposal
zh: 仍在锁定时间内。请稍等以删除支出提议

source: Log out
zh: 登出

source: Low amount inputs
zh: 低输入金额

source: Low fees
zh: 低费率

source: Make a payment to
zh: 支付给

source: Makes sense
zh: 有道理

source: Matches:
zh: 配对：

source: Me
zh: 我

source: Meh - it's alright
zh: 哈 - 没关係

source: Memo
zh: 便签

source: Merchant Message
zh: 商人讯息

source: Message
zh: 讯息

source: Missing parameter
zh: 找不到参数

source: Missing private keys to sign
zh: 找不到需要签名的私钥

source: More Options
zh: 更多选项

source: Moved
zh: 已移动

source: Moved Funds
zh: 已转移资金

source: Multiple recipients
zh: 複数接收人

source: NOTE: To import a wallet from a 3rd party software, please go to Add Wallet > Create Wallet, and specify the Recovery Phrase there.
zh: 注意︰从第叁方软体汇入钱包时，请到加入钱包 > 新增钱包後输入恢复短语。

source: Name
zh: 名称

source: Network
zh: 网路

source: Network Fee
zh: 网路费用

source: Network error
zh: 网路错误

source: New Proposal
zh: 新提议

source: New address could not be generated. Please try again.
zh: 无法产生新的地址，请再试一次。

source: New personal wallet
zh: 新的个人钱包

source: Next steps
zh: 接下来的步骤

source: No Wallet
zh: 无钱包

source: No backup, no NavCoin.
zh: 没备份，没 NavCoin。

source: No contacts yet
zh: 仍无联络人

source: No hardware information available.
zh: 无硬体资讯。

source: No hardware wallets supported on this device
zh: 此装置不支援硬体钱包

source: No pending proposals
zh: 无未决的提议

source: No recent transactions
zh: 无最近的交易

source: No signing proposal: No private key
zh: 无法签署提议: 无私钥

source: No transactions yet
zh: 尚无交易纪录

source: No wallet found
zh: 找不到钱包

source: No wallet selected
zh: 尚未选择钱包

source: No wallets available
zh: 无可用的钱包

source: No wallets available to receive funds
zh: 无可接收资金的钱包

source: Normal
zh: 正常

source: Not authorized
zh: 未授权的

source: Not enough funds for fee
zh: 资金不足缴费

source: Not even NavPay can access it.
zh: 甚至 NavPay 也无法取得。

source: Not funds found
zh: 找不到资金

source: Not now
zh: 不要现在

source: Note
zh: 备註

source: Notice: only 1-1 (single signature) wallets can be used for sell NavCoin
zh: 注意: 只有 1-1 （单一签署） 钱包可以用於卖 NavCoin

source: Notifications
zh: 通知

source: Notifications by email
zh: 通过电子邮件接收通知

source: Notify me if confirmed
zh: 确认後通知我

source: Now is a good time to backup your wallet. If this device is lost, it is impossible to access your funds without a backup.
zh: 现在是个备份你钱包的好时机。如果遗失此装置，没有备份的话是不可能取得你的资金的。

source: Now is a perfect time to assess your surroundings. Nearby windows? Hidden cameras? Shoulder-spies?
zh: 现在是个看看周遭的好时机。附近的窗户?隐藏的摄影机?身後的间谍?

source: Official English Disclaimer
zh: 官方英文免责声明

source: Oh no!
zh: 糟糕!

source: On this screen you can see all your wallets, accounts, and assets.
zh: 此画面上你可以看到你所有的钱包、帐号和资产。

source: Open
zh: 打开

source: Open Crowdin
zh: 开启 Crowdin

source: Open GitHub
zh: 开启 GitHub

source: Open GitHub Project
zh: 开启 GitHub 项目

source: Open Insight
zh: 开启 Insight

source: Open Settings
zh: 开启设定

source: Open Translation Community
zh: 开启翻译社群

source: Open Website
zh: 开启网站

source: Open wallet
zh: 开启钱包

source: Order the NavPay Card
zh: 订购 NavPay 卡

source: Password
zh: 密码

source: Password required. Make sure to enter your password in advanced options
zh: 需要密码。请务必在进阶选项中输入你的密码

source: Paste invitation here
zh: 在此贴上邀请

source: Paste the backup plain text code
zh: 贴上备份的文字码

source: Pay 0% fees to turn NavCoin into dollars.
zh: 以0%的手续费把 NavCoin 换成美元。

source: Pay To
zh: 支付给

source: Payment Accepted
zh: 已接受付款

source: Payment Expires:
zh: 付款有效日期:

source: Payment Proposal
zh: 支出提议

source: Payment Proposal Created
zh: 已建立支出提议

source: Payment Proposals
zh: 支出提议

source: Payment Protocol Invalid
zh: 支出提议无效

source: Payment Protocol not supported on Chrome App
zh: Chrome 应用程式不支援支付协议

source: Payment Received
zh: 收到付款

source: Payment Rejected
zh: 支付被拒绝

source: Payment Sent
zh: 支付已发送

source: Payment accepted, but not yet broadcasted
zh: 支付已被接受，但尚未被广播

source: Payment accepted. It will be broadcasted by Glidera. In case there is a problem, it can be deleted 6 hours after it was created.
zh: 支付已被接受。它将由 Glidera 广播。如果出现问题，它可以在创建後的6个小时内被删除。

source: Payment details
zh: 支付明细

source: Payment request
zh: 支付请求

source: Pending Proposals
zh: 未决的提议

source: Permanently delete this wallet.
zh: 永久删除这个钱包。

source: Personal Wallet
zh: 个人钱包

source: Please carefully write down this phrase.
zh: 请仔细地写下此短语。

source: Please connect a camera to get started.
zh: 请连接相机以开始。

source: Please enter the recovery phrase
zh: 请输入恢复短语

source: Please enter the wallet recovery phrase
zh: 请出入钱包恢复短语

source: Please enter your PIN
zh: 请输入PIN码

source: Please tap each word in the correct order.
zh: 请按照正确的顺序点击各个单字。

source: Please upgrade Navpay to perform this action
zh: 请升级你的 Navpay 以执行此操作

source: Please, select your backup file
zh: 请选择你的备份档案

source: Pre-Auth Holds
zh: 认證前保留

source: Preferences
zh: 使用偏好

source: Preparing addresses...
zh: 正在準备地址...

source: Preparing backup...
zh: 正在准备备份...

source: Press again to exit
zh: 再按一次以离开

source: Priority
zh: 优先

source: Private key encrypted. Enter password
zh: 私钥已加密。请输入密码

source: Private key is encrypted, cannot sign
zh: 私钥已加密，无法签名

source: Proposal Accepted
zh: 提议已被接受

source: Proposal Created
zh: 提议已被建立

source: Proposal Deleted
zh: 提议已被删除

source: Proposal Rejected
zh: 被拒绝的提议

source: Proposals
zh: 提议

source: Push Notifications
zh: 推式通知

source: Push notifications for {{appName}} are currently disabled. Enable them in the Settings app.
zh: {{appName}} 的推式通知目前未被启用。在设定应用程式里启用。

source: QR Code
zh: QR 码

source: Quick review!
zh: 快速检查!

source: Random
zh: 随机

source: Rate on the app store
zh: 在应用程式商店评分

source: Read less
zh: 读少一点

source: Read more
zh: 阅读更多

source: Receive
zh: 接收

source: Received
zh: 已接收

source: Received Funds
zh: 收到的资金

source: Receiving
zh: 接收中

source: Recent
zh: 最近

source: Recent Transaction Card
zh: 最近交易卡
